En el la clase main del proyecto crearemos un log para revisar en forma
de debug los que estaremos realizando

importamos el log de org.slf4j

esta clase principal debe implementar la interfaz "CommandLineRunner"

esto para poder sobreescribir el metodo run, donde indicaremos la logica que vamos a ejecutar

--> crear metodos
 public void reactor(){
	// Vamos a crear un 1er flujo(de un solo elemento)
	Mono.just(
}

public void rxjava2(){
	
}

Vamos a crear un 1er flujo(de un solo elemento)
public void reactor(){
	// Flujo de un solo elemento
	Mono.just(new Persona());
}
public void rxjava2(){
	// Flujo de un solo elemento
	Observable.just(new Persona());
}

//Para esto crearemos la clase persona

Una vex hecho esto llamamos a los metodos en el metodo run

Si corremos el programa como Springboot, notaremos que no pasa nada,
esto por que uno de los principios de la programación reactiva es que, 
uno tiene un sujeto en estudio, en este caso es nuestro flujo de datos, 
y nosotros para enterarnos de ese flujo de datos necesitamos suscribirnos.

Para poder suscribirnos debemos utilizar un metodo llamado suscribe() y dentro
de sus parametros podemos indicar la logica mas adecuada. 
Para este ejemplo meteremos un log. 

Mono.just(new Persona(1, "Emily", 22)).subscribe(p -> Log.info("[Reactor] Persona: " + p));
Observable.just(new Persona(1, "Emily", 22)).subscribe(p -> Log.info("[RxJava2] Persona: " + p));